[Música]
Prometo llevarte el desayuno cada
mañana. Prometeré que mi vida empieza
donde tú acabas.
No quiero falsas expectativas ni vivir
dentro de una mentira. Lo tuyo y mío es
verdadero. A pesar de lo que
diga. Recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
ni
mirar. Llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando. Para los
dos se quedó en silencio en la gran
ciudad.
Ciudad, ciudad, ciudad,
ciudad. Que quiero ver brillar la
estrella en el cielo. Si a mi lado tengo
la más bella del
firmento. No sé si me
entenderás. Eso que te
cuento que sentir el corazón como sonríe
por dentro.
[Música]
Te
diré que me pelliques cada día en
[Música]
despertar, que si discuto es para
conocerte más.
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Música]
amor. Yo
sé que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos
enjarnos. Pero este sentimiento nuestro
pondrá en jaque las
heridas que le causemos al alma.
Respírame, por
favor, porque esta vida se nos
escapa. Para que quiero ver
brillar, para que quiero ver brillar la
estrella en el cielo. Si a un mi lado
tengo la más bella del
firmamento. No sé si me entenderás.
Y esto que te cuento hay que sentir al
corazón como sonríe por
dentro. Que quiero verillar que quiero
verillar si a mi lado si a mi lado tengo
la botella del
firmamento. No sé si me
entenderás. Hay esto que yo a ti te
cuento. Hay que sentir al corazón como
sonríe por dentro.
Oh.
[Música]
[Aplausos]
Lo que pensé que eso de amar ya no
existía, que los besos se regalan en
cualquier esquina.
Yo que pensé que eso de amar solo era un
juego, pero te miro y es que muero por
tenerte junto a mí. Invertiré mi vida en
ilusionarte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh, oh.
Y pido cada día que tú alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vida y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante.
[Música]
Si el mundo se separa, me quedo contigo.
Si mañana no amanece, me quedo contigo.
Si tú quieres que me quede, me quedo
contigo. ¿Qué me importan las cosas? Y
cuando sonrío me doy media vuelta.
Estoy contigo, contigo,
contigo. Invertiré mi vida
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió.
Oh, te pido cada día que tú almacas mi
guía hasta el último beso que despida
esta vía. Y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante.
[Música]
Vertiré mi vida en
ilusión y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió y pido cada día que tu almac mi
guía hasta el último beso que despida
esta vida.
Y pido cada día siempre poder
amarte, esperando el momento de tenerte
yo delante. An.
Hola, hola, hola, hola. Ahora sí. ¿Qué
pasa? Buenas
noches. No, que vengo aquí con toda la
normalidad del mundo. No está Marina y
no os digo nada y no os decía nada. Que
hoy no hay Marina. Hoy no hay
Marina. Hoy no hay Marina. Hoy no hay
Marina. Eh, entiendo que
no entiendo que no pasa nada porque lo
diga, pero bueno. Eh, bueno, tampoco
tampoco es nada del otro mundo. O sea,
se encontraba hoy un poquito indispuesta
y lo hemos movido a mañana. Mañana viene
Marina, mañana la hacemos con Marina.
Mañana la hacemos. Mañana la hacemos.
Así que hoy lo que vamos a hacer es
chismorrear, ¿vale? Chismorrear. Título
de la canción. Pues Silv, Manuel Muñoz,
el cantante, que es un amigo mío de Pino
Montano, de toda la vida y que y que es
es una maravilla de muchacho el talento
que tiene. Así que síguelo, síguelo en
YouTube que está subiendo por ahí sus
temas, ¿no? Ahora mismo Antonio David
contando chistes 2400 mientras el gorra
con Amador tiene 1700. Pero eso es
karma, ¿no? O sea, eso no sería justicia
divina según él. A ver, he puesto por
aquí, he puesto por aquí para que
hablemos de números, ¿vale? He puesto
por aquí para que hablemos de números y
en estos momentos, ¿vale? Esto es
riguroso directo para que ustedes veáis
que aquí no hay trampa ni cartón, ¿vale?
2400 Antonio David 1800 con
Amador el gorra, ¿vale? El Juanjo,
¿vale? Eh, fíjate que hoy Mik con el
tema de Anabel
Pantoja, que ya entraremos mañana en
profundidad, Marina y yo, ¿no? Aparte de
otras cuantas de cosas que hay por
ahí, ha tenido 6,000
espectadores. 6,000 espectadores ha
tenido hoy Mike Vasco, ¿vale? Entonces,
yo creo que hoy la que sería mejor e la
que sería mejor persona hoy sería Mike
Vasco, ¿vale?
Hoy, Juanjo, ha sido la peor persona tú.
Hoy no te vas a dormir con una sonrisa
tampoco. Vale, fíjate cómo son las cosas
que claro, esto es todos los días, o
sea, en realidad, mira, en realidad
tenemos aquí el este formatín que nos ha
hecho Jordi Edgn, ¿vale? Donde, pues eh
te pone ahí una tabla. Es que él miente,
es que normalmente suele mentir, ¿vale?
Aprovechando que ya no está Joe Hunter,
eh, suele mentir, pero no entiendo el
por qué mentir en una cosa que se queda
registrada. ¿Vale? Entonces, lo que pasa
es que, como ya os dije en el vídeo que
os hice ayer desde la playa, pues yo
creo que yo creo que él tiene una
audiencia que no lo ve. O sea, yo creo
que él tiene una audiencia que no lo que
no lo está escuchando, lo tiene puesto y
luego se va a ver a Mica, o sea, le deja
abierta la pestaña y luego se van a ver
a Mica o se van, ¿vale? Pero bueno, esta
sería la
la tabla que ha hecho Jordi Ewin de los
directos de la semana pasada, ¿vale?
Mira, 23 de marzo al 27 de marzo. Si
veis, un beso, mi Sor. ¿Cómo estás,
reina? Me alegro de verte. Sor, me
tienes que obligar esta semana a que
hagamos un corrillo. Me tienes que
obligar a que hagamos un corrillo esta
semana, pero 100%. Mañana viene Marina.
Luego tengo tele, el jueves tengo tele.
Ya os diré dónde. Ya os diré dónde para
que me veáis que es en directo. Y el
jueves tengo tele. El miércoles tenemos
Marina otra vez. Claro, lunes y
miércoles, eh, no me gusta tan pegado,
pero bueno. Hm, lo haremos, lo haremos o
moveré el del miércoles, ya veré.
Depende de los temas, depende de los
temas que haya. Si nos da para los dos,
em, lo dejan puesto mientras que hacen
calcetas. Es que no lo escuchan y y
no cuestionan los datos que él da, ¿no?
Mira, 23 de marzo hubo directo de Juanjo
con 1800 espectadores, hubo directo de
Javi Oliveira con 4,000, luego hubo
directo de Telesalseo con 2,200 y la
salsería también con 2,200. O sea, cada
uno de estos tres canales superaron a su
principal. Me fui a la cama con una
sonrisa. 24. Él tuvo 1600 y pico de
espectadores, ¿vale? Lo superó tanto
Telesalseo. Bueno, Telesalseo le sacó
1000 más, ¿no? El corazón, como él dice,
¿no? Que él no se compara con los otros
canales. Bueno, pues con el del corazón
1000 1000 espectadores más, ¿vale? El 25
de marzo, 1700 espectadores, ¿vale? E lo
superó. Ah, bueno, mira, aquí este este
día superó él a a Telesalseo, que este
es el día que durmió con una sonrisa
seguramente, ¿no, Lili? Luego tenemos 26
de marzo, 100 espectadores contra el
canal principal que tuvo 2200. Si no me
equivoco, esto fue con tu
yupa. Si no me equivoco, este directo
fue con tu yupa, ¿vale? No sé si fue no
sé si con tu yupa o con Miriam Moya,
¿vale? O sea, mira, cualquiera de los
tres canales, por si no te gusta el
principal, el secundario tampoco y el
tercero tampoco, con cualquiera de los
tres, ¿vale? Y luego
e el 27 de marzo 1388 espectadores
contra contra nada 2000 de 2000 y pico
del principal, o sea,
em no se fue con una sonrisa, pero no es
eso, sino que esto quiere decir que Javi
Oliveira, la salsería y Telesalseo son
mejores personas que Juanjo según él,
eh, según su lógica, ¿no? Luego la tan
esperada entrevista a Amador Moedano que
causó un conflicto bélico e toda una
semana siendo mejor persona, Abel. Toda
una semana siendo mejor persona. Lo
de lo de lo de la entrevista de Amador,
¿no? Nazaré, ¿cómo estás, guapísima? Qué
alegría de veros por aquí, ¿eh? Y qué
bien te quedo el bigote a ti. Gracias.
Muchas gracias. Bueno, a ver, claro, el
original siempre es mejor.
El original siempre es mejor.
Em, la entrevista de Antonio David es lo
que causó como un conflicto bélico, ¿no?
En plan, [__] que que que Antonio Aví
se lo quería llevar a su canal, ¿no? No,
que Amador es nuestro, que Amador le
interesa muchísimo, ¿no? Que Amador es
nuestro, ¿no? Gustavo, ¿cómo estás?
Qué buen sufre, [__] Qué tiempos
mozos. Qué fantasía ha sido tener a
David Summer en el canal principal hoy,
¿eh?
Qué fantasía ha sido tener a, o sea,
para mí ha sido un orgullo hoy tener a
David Summer en el canal principal. Ya
os lo estuve diciendo en el vídeo que
grabé ayer o antes de ayer, cuando grabé
lo de Dani Albe, que fue antes de ayer,
¿no?
Em, a mí me parece un encanto de persona
ya, no solamente eh la gran estrella que
es, ¿no?, y la gran leyenda de la música
rock que es, sino que además yo, bueno,
yo conocí a su hija, ya lo sabéis, en
Tailandia, todos la conocisteis también
porque hicimos la serie esa, ¿no? La de
Salvar el Santuario. Y Lucía nos
acompañó toda la semana.
Em, me invitó, ¿no? Cuando estaba allí
me invitó, dice mi padre que te invita
al concierto de Sevilla, no sé qué.
Intercambié teléfono también con David
hace poco, ¿no? Para el tema este del
directo. Y a mí me parece un tío de
putísima madre y un [__] máquina. O sea,
me parece que es de los de los más
grandes invitados que vamos a tener en
la historia del canal nunca, ¿sabes?
Hm. A mí me parece una
locura. A mí me parece que es una
locura. A mí me parece que ha sido una
locura. Nazaret, ¿qué pasa?
Yo te veo a ti como
eh yo te veo a ti como el que vota
Sánchez, perri guapo. ¿A qué te
refieres, Nazaret? No he entendido ese
mensaje, pero bueno, una fantasía. Pero
bueno, está muy bien entrevistar a David
Sumer de hombre G, pero nunca estará tan
bien como entrevistar a Amador Moedano.
A ver, las cosas como son, ¿no? Una
entrevista Amador Mohedano que con que
bueno, causó un conflicto bélico, causó
un conflicto bélico entre Antonia Vií
Juanjo. No, no, Amadores de este canal,
Amador, nos lo debes. Se lo debe a tus
alasana que te han limpiado la casa,
gachón, que te has limpiado la casa.
¿Sabes cómo? ¿Cómo que tú ahora vas a
aparecer en el canal de Antonio Aví? No,
no, no. Tú aquí, tú aquí. Bueno, bajo,
pues ni has tenido 40,000 espectadores,
como soñaste, ¿vale?
Ni ni es que no ha sido ni el tercero
más visto, ¿no? O sea, es que e el
comienzo de la charla empezaba así.
El comienzo de la noche. Carmen, ¿cómo
estás?
Solo ha dormido con una sonrisa una
noche. Insomnio tiene cara revolviéndose
de la risa. Cara revolviéndose de la
risa. cara revolviéndose de la risa. Un
beso, un beso.
Querima, ¿qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal?
¿Qué super chat hoy? No sé por qué no
están contando en el objetivo. Un change
de esos para que vuelva yo.
No, no, no, no, no. Porque me pone gente
rara ahí, le damos fama a gente rara y
aquí se menciona a la gente cuando yo
quiera que se mencionen. Cuando yo
quiera dejarlos en el olvido, los
quitamos del mapa. Eh, a ver, ¿por qué
no están contando en el en el objetivo?
¿Por qué no están contando los super
chat? Que llevamos más de dos y solo
ponen dos. Bueno, lo del objetivo de hoy
es para superar la ruina, ¿vale? Ya
sabéis que Wajo no nos estuvo comentando
el otro día en la ruina en la que nos
encontrábamos, ¿vale? Y para superar la
ruina un poco, pues h puesto ese
objetivo a ver si soy capaz de
cumplirlo. Vale, así comenzaba la charla
hoy, ¿vale? En un momento, bueno, este
no es el comienzo
exactamente, este no es el comienzo
exactamente, pero bueno, creo que creo
que es el punto más caliente de la noche
más o menos. Vale, hemos sido muchísimo
mejor persona que Juanjo, 2800 usuarios
contra 2000 que tenía él con Amador con
lo esperada que era la entrevista. Vale,
bueno, en otro momento de la noche, 1900
tenía la gran entrevista de Amador
Moedano, eh, respondiendo a todo,
respondiendo a todo. Ahora veremos un
poco a ver qué es lo que ha dicho,
porque lo has puesto de 5 € Ay.
Mm.
Pienso si una peseta diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Juanjo, contigo es como el meme
de AliExpress, lo que pides y lo que te
llega. Cara llorando de risa. Cara,
llorando de risa. Cara, llorando de
risa. Cara llorando de risa.
Mira que se compró una camisa y todo,
¿eh? La criatura, pero ah, no ha podido
ser, no ha podido ser.
[Música]
Mm, es que es absurdo a mí esto de
comparar la cifra. 5,illones y medio
principal, 3 millones la salsería,
1,700,000 telesalseo. A mí es que esto
de la cifra me parece ridículo, ¿eh? O
sea, no os creáis que yo estoy aquí
presumiendo de los números, pero es por
contestarles a mí me cuenta, a ti te
cuenta, Sora, a ti te cuentan lo del
tema de los números a mí me parece una
mamar rachada porque nosotros como
canales de salseo y como canales de
noticia y de chisme y de todas estas
cosas, ¿no? Nuestros números ya no
solamente dependen de nosotros, nuestros
números dependen también de los temas
que haya, o sea, no hay tantos temas,
por ejemplo, últimamente, la última
semana no ha habido unos temas enormes,
¿no? como para tener unas visitas
enormes.
Entonces, entonces, ¿qué te
digo? Entonces, ¿qué te
digo? Pero sí que es verdad que, hombre,
es porque ellos lo sacan,
¿no? Noray, ¿qué pasa? Dice Toc toc
Churra, "Se te ha olvidado que tienes
directo." ¿Qué dices, Noray? Actualiza
la página, Noray.
Ah, pero bueno. Anarquía,
anarquía dice. Anarquía. Le he puesto
estas capturas porque anarquía no las
iba a sacar. Vale, esta no. Esta le he
puesto esta estas capturas porque
anarquía estas capturas no te las va a
poner. Anarquía te las va a [__] en en
otro momento, pero como hoy casualmente
hemos empezado los dos a la misma hora,
¿vale?, Vale, pues digo, anda, mira, se
la voy a [__] anarquía para que la
ponga, que no la va a
poner. Pero es que es absurdo tampoco.
También compar una cosa con la otra es
absurdo. También te digo, pero bueno,
para
reírnos.
Juanjo, Juanjus, este es anarquía,
¿vale? Juanjus se pican por los datos de
audiencia. No, no, anarquía, aquí te has
equivocado. Yo no me he picado con
nadie. Yo no me Pero, ¿cómo me voy a
picar? ¿Para qué me voy a picar yo con
una persona que no es comparable? ¿Me
entiendes? O sea, se
pican. Ay, le tengo que preguntar una
cosa a
Pablo. Cuando Pablo lea lo que le
preguntar.
[Risas]
Eh, yo no me pico, o sea, de repente
estábamos criticándole por el tema de
la, bueno, estábamos comentando su
salseo con lo de la entrevista Antonio
Aví y estábamos comentando los salseos
de esta semana con Sorcotilla, todo lo
que dijo Sorcotilla y él me salió con
los números. Nadie se ha picado con los
números. Esto es mentira de anarquía.
Aerá gorra te quiere una pila, Javi. Un
beso, Carle Whis. Un beso, un beso.
Muchísimas gracias,
amigo. Si una peta diera cada español.
Gracias, Marilu, por ayudarme a salir de
la ruina. A donde tienen que Me encanta
estar en el canal Ruina. Enhorabuena,
Javi. Beso. Muchas gracias, Marilu.
Levantaremos cabeza, ¿vale? Pero bueno,
que esto es mentira lo que ha hecho
Anarquía. Yo no me he picado en ningún
momento por número. M, ¿para qué me voy
a picar yo con número con una persona
que no tiene comparación? Esto es como
si se pica conmigo a on play, ¿me
entiendes? O sea, no tiene sentido. No
hay color, no hacemos lo mismo. Vale,
pero bueno, él lo traduce a su manera,
¿no? Y dice, dice anarquía, ahí no voy a
entrar. Cada uno tendrá sus argumentos.
¿Cómo que ahí no vas a entrar, anarquía?
Claro, aquí ya vengo yo y le enseño
varios tweets donde sí entro, ¿no? Mira,
aquí
publicaste algo sobre las audiencias,
¿vale? Comparando al vuelo
con eh comparando al vuelo con FJ, me
imagino. Aquí también coge y sacas esta
captura completamente manipulada, ¿vale?
Completamente manipulada.
Em, estando en directo yo a la vez
con con ¿quién es? Que me señala Teresal
serñala FJ. Será para meterse con FJ
seguramente, no lo sé. Vale, pero vamos,
eh, o sea, no me voy a meter, cada uno
tendrá No, no te vas a meter porque en
esta ocasión no tien no tienes datos que
manipular, o sea, pero cuando te da la
gana anarquía si comentas las
audiencias, ¿no? Total que aparece
e aparece en la respuesta de este tweet
absurdo sobre las audiencias, aparece
Juanjo y dice, "Siempre he emitido a las
9 o 9:15 desde mi primer directo." No da
una. refiriéndose a mí, familia,
refiriéndose a mí porque
[Música]
hm porque yo aquí estoy explicando el
bocado de su audiencia cuando Mik abre
directo, que hoy ha vuelto a pasar,
¿vale? De hecho, por lo que me están
diciendo aquí, cuando Mik cerró directo,
él subió 100 o 200 espectadores. Vale,
pero
bueno, que siempre has emitido a las 9,
o sea, era tan sencillo anarquía.
Español.
Muchas gracias, Maric Carmen, por
ayudarnos a salir de la
ruina. Oh, qué casualidad. Apareció la
respuesta Juanju. Sí, porque están todos
unidos, ¿no? Pero aparte es que fíjate
tú, aquí se la ha dejado rebotando y el
anarquía este con lo que le gustan poner
sus capturitas y sus twets, estos que
pone, no le no le no le ha dado a cerrar
la boca. Mira, vale. Sobre las 10:30
directo en la calle con la gente y la
opinión directa del público. Eh, aquí
otro directo a las 22:50. Aquí otro
directo, ¿vale? A las 20, a las 22. Aquí
otro directo sobre las 22. O sea, Juanjo
es público y notorio, ¿vale? Es público
y notorio que Juanjo hacía los directos
a las 10. O sea, en ningún momento
Juanjo los hacía a las 9. Cambió los
directos a las 9 cuando cuando Maica se
puso a las
10. Sí, claro. Aquí también hizo su
ranking. Es verdad. Muy buena esta Lili.
Aquí también hizo un ranking que me
imagino que lo hará para poner delante a
los que a él le
gusten. O
sea, se dedicaba a comparar las
audiencias cuando le interesa. Sí, sí,
claro. Pero ahora en esta en esta
ocasión no se va a meter. En esta
ocasión ya no se va a meter. Claro, es
que depende del mes y depende de los
temas, hijo mío. Bueno,
total lo del strike, lo del strike
basura. Vale, que no tiene sentido
ninguno y que se esté realizando. Esto
no es un strike, esto simplemente es que
nos Bueno, lo del strike, ¿qué no es un
strike? Bloquean los directos o los
vídeos que que le tumbaron un directo el
otro día. Tengan imágenes de ellos,
¿vale? Que tenían imágenes de la fábrica
de la tele, ¿no? De la televisión
española. Ahora, y me llama la atención
porque es la primera vez que eh esta
productora realiza este modo super
grandi y mentira, completamente falso.
Hay un montón de compañeros a los que le
han tirado también y le han bloqueado. O
sea, si tú no haces uso legítimo, el uso
legítimo tiene que Es que claro, es que
no se entera. Él no se entera y no
quiere aprender lo que es el uso
legítimo. Claro, él va tirando vídeos y
él va tirando lo que le da la gana y de
repente, claro, no quiere centrarse
aprender. Es que luego se queja de que
no tiene visita, de que no tiene
espectadores, de que no sabe de y es
como, tío, hijo mío, aprende de tu
profesión, quieres ser youtuber, [__]
pues aprende lo que es el uso legítimo,
que ahora te tumbarán un directo y dirás
que es culpa de Javi. Vamos a ver, es
que no haces uso legítimo. Nunca haces
uso legítimo. De hecho, cualquier día,
cualquier día con los reportes estos que
hace, cualquier día nos vamos a enterar
que lo vamos a tener ahí con la carita
de corderito degollado, así, ay, me han
cerrado el canal de YouTube. Ay, me han
cerrado la cuenta de Twitter. Porque no
puedes utilizar la herramienta de forma
fraudulenta, Juajo. Estás todas las
noches, todas las noches hasta las
tantas, en vez de ponerte a trabajar,
hacerte un guion, hacer un vídeo,
editar, estás toda la noche con el [__]
reporte y la gente ya está pelando.
Vale, en el momento que la gente vea y
las plataformas vean que estás abusando,
estás intentando abusar de la del
sistema de reporte, te van a tumbar, eh,
te van a tumbar las
cuentas. Te van a tumbar las cuentas. No
puedes hacer lo que tú haces. No puedes
chaparle a la gente los vídeos y
chaparle a la gente los tweets porque
pongan un click tuyo. Eso no se puede
hacer y menos cuando tú pones los clic
que te da la gana de todo el mundo,
¿vale? O sea, no sabes lo que es el uso
legítimo. ¿Cómo está mi Josefina?
Pero no a mí. Muy bien, muy bien, hija.
Espero que hayas pasado un fin de muy
bonito con tu familia. Muy bien, hija,
que hemos estado. Muy bien que hemos
estado, ¿eh? No ha hecho tanta calor
como yo me esperaba.
Me esperaba que hiciera más más calor,
pero ahí hemos estado más a gustito.
Mira ahí con las crow los
dos. Ahí estamos muy apañado los
dos. Bueno, por ahí Lorena creo que
subió más fotos
que ya tendría que tener todos los
canales y las cuentas de X cerradas.
Bane de Madrid está abusando del sistema
de
reporte. Está abusando del sistema de
reporte. Eso no lo puede hacer.
Y eh me llama la atención porque es la
primera vez que eh esta productora
realiza este modo Superandy y además
creo que va a ser con nosotros nada más
porque creo que los demás compañeros no
están teniendo estos problemas. Juanajo,
eso lo estás diciendo porque sabes que
yo sí he reaccionado y sí y yo sí pongo
clip de esa gente, ¿eh? Deja de estar
pendiente de mí que no vas a nunca va a
pasar contigo lo mismo que conmigo.
Entiéndelo. ¿Por qué no va a pasar? Pues
ya lo expliqué el otro día en el vídeo,
pero no a mí, a donde tienen que dar. No
se dio cuenta, Carl. No se dio cuenta
que ya se le acabó la lindez, ¿eh? No se
dio cuenta. No se da cuenta. La criatura
no se cosca. No, no se da cuenta. No se
da cuenta. Pero aparte es que está con
Javi, con Javi, con Javi, que con Javi
no tiene nada que ver, pero no a mí, a
donde tienen que dar. Buenas noches,
familia. Gracias, Javi X Entretener Cara
lanzando a ustedes por estar aquí,
Melichel. Pero bueno, es que de todas
maneras con a otros compañeros, seño,
señor, pero es que el otro es que el
otro ha hecho no sé qué.
Señor, señor, pero es que a mí me la has
tirado al jaino. Ay, es que el javino,
que que me dejes en paz, que me suerte,
que que que lo que me pase a mí no es lo
mismo que que no te compare, tío, que a
mí no me van a tumbar ni me van a
bloquear ni nada. ¿Por qué? Porque a mí
muchas veces me han pedido los
contenidos y como yo no soy un guarro,
yo no le tiro a los demás los strike ni
le tiro a nadie los vídeos. No le tiro
los vídeos ni a ni a los amigos tuyos
nuevos. A a los 20 canales que me están
todos los días dedicando sus directos
que comen de mí, ¿vale? No les tiro los
directos. Fíjate tú, si yo me pongo a
tirar cada directo que se hace hablando
de mí y poniendo y poniendo vídeos míos.
Pues entonces cuando a mí me vienen y me
piden eh la productora de Ana Rosa, la
productora de fiesta, la ellos mismos,
los del Quick, cuando me piden imágenes,
pues yo se las dejo. ¿Por qué? Porque si
yo puedo utilizar las de ellos, ¿vale?
Yo siempre les digo, "Bueno, mientras
que no me molestéis a mí, yo pongo las
vuestras. A mí no me a mí no me va a
pasar lo mismo que a ti. Y si me pasa,
les mando un email. A mí me tumban un
vídeo y yo le hablo así o por el
WhatsApp, a los que tengo aquí en el
WhatsApp, le digo, "Oye, que que me han
bloqueado el vídeo, quítame el bloqueo."
Y me lo quitan. De verdad es que te
comparas con con gente con la que no
tienes comparación.
Pero me llama la atención porque
Televisión Española muy rara vez hace
este tipo de prácticas. Eso lo hace
siempre. Lo hace siempre. La tele lo
hace siempre. Lo tiene registrado para
que la gente no suba los programas a
YouTube y eh la fábrica tele normalmente
no lo hace. Lo que claro que sí lo hace.
Esto es mentira. Intentan es prevenir
hasta IB. Es verdad, Javier, hasta IB le
bloquean algún vídeo cuando pone cosas
de la tele imagen. Es que depende si tú
lo haces bien o mal. Una crítica
generalizada hacia el formato y ya está
siendo criticado por Ah, que ponen
strike que tumban vídeos para evitar las
críticas. ah
sindicatos por las redes de una manera
masiva y que realmente ah que están
siendo criticados de una forma masiva y
entonces quieren evitar las
críticas.
Ah, qué malos, qué malos.
Yo creo que empiezan de la manera,
incluso
censurando,
censurando. Uy, uy, qué
censuradores, qué
censuradores. Oye, pero a mí, yo estoy
muy en desacuerdo con esto, ¿eh, Juanjo,
yo estoy muy en desacuerdo con que te
hayan hecho esto, eh, son unos
censuradores. A mí, yo abogo por la
libertad de expresión, no por censurar
las críticas. Claro, a los canales
líderes de noticias de la televisión en
YouTube. Pero, ¿cómo que están
censurando a los canales líderes de
noticias de la
televisión? Si pues no me has dicho que
solamente te lo han tirado a ti,
entonces no son a los líderes.
Total que aparte de esto hay más
mentiras. Vale, dice, "Falso, no tengo
un strike." Esto ya cuando nos empezamos
ayer a descojonar, ¿no? Por la tarde os
dije, me voy a meter a hacerme un dije
tatuaje en el vídeo. Era un masaje, pero
no sé, un lapsus, ¿vale? Eh, y os dejé
ahí con el chisme toda la noche. Bueno,
pues resulta ser que en Twitter se lió
pardísima. Se lió pardísima. Ahora os
voy a enseñar alguna cosilla, ¿no? Y
entonces ya estaba todo rayado, ¿no? La
noticia es que la familia de la tele va
a bloquear su contenido para todos los
canales de YouTube para evitar críticas.
Que no, Juanjo, que no, que no, que no,
que no, que la familia de la tele no va
a bloquear todos los contenidos de
YouTube, que solamente los tuyos, que
solamente los tuyos. Wow. Y menos para
evitar las críticas, es para que no se
resuban los programas como siempre. Para
evitar críticas, eso lo haces
tú, ¿vale? Pero que eso no es ninguna
noticia, tío. Pero de verdad, ¿no
procesas los vídeos que vas a subir? O
sea, si tú te pegas toda la [__] semana,
si tú te pegas toda la [__] semana
subiendo, poniendo strikes a todo el
mundo. Si tú te pegas toda la semana
poniendo strike a todo internet, a todo
el que comparte un clip tuyo del que se
está hablando, ¿cómo se te ocurre grabar
un vídeo diciendo me quieren censurar
para que no les critique?
O sea, es que es que no tiene lógica. Si
te pegas toda la semana poniéndole
strike a todo el mundo para que no
pongan tu clip alegrándote de la muerte
de la hija de
Sorcotilla y te has pegado noche sin
dormir poniendo stres, ¿cómo se te
ocurre grabar un vídeo quejándote de que
te pongan un strike?
Es que no procesas lo que vas a hablar,
tío. A donde tienen que dar. Ese señor
oye lo que dice y se acuerda de lo que
hace. Es que no tiene sentido.
Alucinante sentido. Pero es que aparte
coge en el vídeo y dicen, "No, no, no",
dice, "No me importa, a mí no me van a
censurar." en el vídeo que sube dice,
"No me importa, a mí no me van a
censurar porque yo voy a seguir
criticándoles como he hecho siempre, sin
utilizar sus imágenes y poniendo fotos
de los colaboradores. Tampoco puedes.
Acuérdate de lo que le hiciste al al
indio. ¿Te acuerdas de lo que le hiciste
al indio hace una semana, Juanjo? Al
indio le pusiste un strike en contenido
que no era
tuyo, donde él simplemente leía con un
lokendo, eh, transcribía lo que tú
habías dicho en un directo. Él no ponía
imágenes tuyas, puso una foto tuya y una
leyendo la transcripción de lo que tú
habías dicho y según tú eras como el
Quijote y no se te podía citar. Sara, un
beso. Un beso, Sara, guapísima. Muchas
gracias. Entonces, tú no puedes tampoco
hacer eso con los de Sálvame, con los de
la familia de la tele. Está prohibido.
Es como si fueras el
Quijote. Otra cosa que has dicho, Guajo,
en tu vídeo. Muchos años, en muchos años
que llevo aquí, yo nunca puse imágenes
de vídeos de Sálvame para comentar
Sálvame. Mentira, Juanjo, los pones
habitualmente, los pones. Es que por eso
te digo yo, la gente que ve a este
muñeco no lo está escuchando, ¿eh? No lo
está escuchando, eh,
no, no están escuchando las cosas que
que este señor está diciendo en el
directo, porque es que yo estoy viendo
este directo y yo diría, "Pero, tío,
¿qué me estás contando? Si anoche mismo
pusiste imágenes de Sálvame y las
pusiste durante todo el tiempo que
estuviste hablando de
Sálvame. Todos los días y todos los días
ha estado poniendo imágenes del canal
Quiky. O sea, es que es mi tómano, tío.
Luego otra cosita que dice que dijo en
el vídeo, "Llevo 18 años en YouTube y
entre
otras no llevas 18 años en YouTube,
Juajo. No llevas 18 años en YouTube. Tu
canal fue creado en el 2000.
13 y ya está, tío. No sé si el otro
canal, eh, a lo mejor tiene el otro
canal. A lo mejor tiene el otro canal,
eh, Auri. Es que él tiene otro canal.
Espérate que lo mire porque a lo mejor a
lo mejor a lo mejor es que el otro canal
es más antiguo que el principal, ¿eh?
también te
digo,
[Música]
eh, sí, el otro canal es de 2007, eh, si
lleva 18 años en YouTube. Aurio, aquí
patinada, ¿eh? Aquí patinada. Menos mal
que lo he pensado, porque no me gusta
decir ninguna mentira.
Guapísima. A donde tienen que dar de dos
palabras que dice tres son mentira.
No, no es constante. Es
constante.
Lili o
Lidia publica un
tweet dando la noticia de que a Juanjo
le han tumbado un vídeo. Esto es fuerte,
¿eh? O sea, es que esto es que lo estáis
viendo en pantalla. O sea, Lili publica
un clip de Juanjo dando la noticia de
que Televisión Española le quiere
censurar y coge Juanjo en menos de media
hora en y en 18 años aún no se sabe las
normas, no se la sabe, Javier. En menos
de una
hora reporta el vídeo de Lili. O sea, el
tío coge y está subiendo un vídeo donde
se queja de que le tumben un directo por
poner un
clip y coge con sus santas pelotas y le
tira el clip a Lili.
Es
acojonante. Es acojonante. Bueno, total
que fíjate tú, tío, que fíjate tú que se
me vino a la mente estas cuentas, ¿no?
Cuentas de acoso que ahora se llevan muy
bien con él, ¿no?
Dalisira, Anarquía,
Wilson, eh, Blue Bear, ¿no? Fíjate tú,
por ejemplo, estas cuentas,
¿no? Este tweet, ¿no? De hace unos
meses. Alas le mete un strike de
copyright a Ricky Eddie por subir el
debate a su canal, que esto era mentira,
era un invent. Vaya, Trufian resulta ser
el dios Pambi. No solo es un [__] sino
también un ardido. Vale. Eh, por aquí
anarquía
[Música]
dicen. Bueno, aquí está criticando los
strike. Vale, aquí Wilson también
criticando los strike y aquí Blue Bear
que incluso dice, ¿vale? que YouTube le
debería meter un strike a cada uno que
denuncie y que engañe el sistema de
reportes, ¿vale? Que así la gente se lo
iba a pensar dos veces. Total que cogí
ayer y digo, "Coño, ¿dónde están esta
gente alzando la
voz? ¿Dónde están esta gente alzando la
voz contra esta injusticia de un señor
que se dedica a tirar cuentas de Twitter
y canales de YouTube por usar su
contenido? ¿Han dicho algo esta semana o
no les va el
internet? Pues no han dicho nada. De
hecho, no han dicho, no solamente no han
dicho nada. Yuki, ¿qué pasa? ¿Dónde está
el dinero?
Ah, bueno, luego te vemos. Vaya
crossovers, que nos estás haciendo.
Jajaja. Besos a la señoreria linda. A la
salsería después yo de terminar esto.
Depende de si llegamos aquí al
objetivo. Si llegamos aquí al objetivo
de 50.
que yo pueda superar mi ruina.
Tranquilo, me lo pienso, me lo
pienso, me lo pienso, me lo pienso. Ya
llevamos nueve, mira, ya llevamos nueve,
pero no a mí, a donde tienen que dar. Él
dice que es como el Quijote y a mí me
parece más Sancho Panza. Cara pensativa,
cara llorando de risa. Cara llorando de
risa. Cara llorando. No tenemos que caer
en eso, Carmen. Pero sí, un beso, un
beso, reina.
No solamente no han dicho nada estas
cuentas de acoso, bueno, estos
justicieros de los strike no han dicho
nada sobre los strike que hace Wah, sino
que cuando yo he puesto este tweet
preguntándome si van a poner algo, pues
me han contestado a
mí. Pues me han contestado a mí y y
nada, lo que han hecho ha sido poner
estas cosas. Os las voy a leer, ¿vale?
Repugnante. Javi Oliveira y sus
seguidores burlándose del estray a otro
youtuber. Hoy en día están más que
expuestos como los verdaderos acosadores
y malas personas que siempre fueron. Ya
no disimulan. O sea, los mismos que
critican los
strikes no solo no solo no critican a
Guajo por sus strike, sino que a
nosotros por
reírnos.
Espera, espera que rizamos más el rizo.
Espera, espera que rizamos más el
rizo. Javi hoy estuvo en modo cuenta
malita obsesionada de Twitter y subía
clips al minuto del directo de láser.
¿Ves Javi que no somos distintos?
Hombre, Dalis Beira, yo creo que un
poquillo un poquillo distintos sí que
somos.
Yo creo que el hecho de que me manden
clip de laserl mientras que yo estoy en
la playa tocándome los [__]
descojonándome, descojonándome de lo de
Juanjo, de lo del otro, lo de la moto,
¿vale? E no tiene nada que ver con
crearte una cuenta, bueno, una cuenta
no, llevas como 50 que te han tumbado un
montón, ¿no? Que se llame Dalis Beira y
dedicarte sol una personita especial,
¿vale? Pero bueno, según Dalis Veira
somos igual. Y luego está Wilson, que
Wilson es una Wilson es una persona de
nuestro pasado que se fue de internet
con su identidad real y apareció con
otra identidad, ocultando la suya real o
creyendo él que la oculta. No entiendo
perfectamente con lo tonto que eres,
Wilson, que andes ocultando tu
identidad, ¿vale? No solamente no
comenta nada sobre los strikes de su
amigo Juanjo, ¿vale? Con el que tiene
una relación en privado, sino que me
critica a mí, ¿vale? ¿Por qué Javi
Oliveira disfruta de unos días de
descanso con su familia en la playa
mientras ve el directo de laserlle?
Mentira. Y las cuentas de Twitter de
Blue Bear de Lisbeira, anarquía y un
servidor. Mentira. Simplemente entré a
buscaros a ver si habéis dicho algo de
los strike. ¿Qué tal, Javi? ¿Te aburres
mucho? ¿Te fuiste por compromiso? Igual
que el bautizo. ¿Qué pasa, mi Ana? A
donde tienen que Si no pasas por la
salia, ya verás lo que te pasa cara
saboreando comida. Ana Pena, cariño, yo
he puesto un objetivo y lo tengo que
cumplir. Solamente he puesto
50, o sea, 50 super chat es como si
tuviéramos 50 espectadores y los 50
dieran un super
chat. Si hay aquí 2000 personas, no
pueden dar 50 un super chat cada una. 50
personas. Debería pediros 2000. 2000
super chat.
Escúchame, que Wilson no solamente no
critica los strike si son de un amigo
suyo, me critica a mí por utilizar las
redes sociales estando en la playa, que
es como, "Bueno, a ver, perdona, eh,
¿por qué por qué no puedo por no puedo
reírme estando en la playa?" O sea,
¿cuál es el
punto? José Luis, José Luis, deberíamos
pedir 2000 chat. Un día lo voy a hacer.
A ver si cumpl. Bueno, es que nos
podemos ir un poco al [__] si pedimos
2000 super
chat. A Wilson le molesta hasta el viaje
en la playa. Pero es que en vez de
criticar los strike, me critica a mí por
por utilizar las redes estando en la
playa. ¿Qué tal, Javi? ¿Te aburres
mucho? ¿Te fuiste por compromiso? Igual
que al bautizo. Bueno, al bautizo sí es
un compromiso porque los bautizos
siempre son compromisos. En verdad, a mí
me da mucho coraje que cuando mi mujer
me viene con un plan, pues yo soy mucho
de estar en la casa, en la casa, en la
casa y cuatro ratos que bajo con el niño
y poco más, ¿no? Yo soy muy tranqui,
pero bueno, al final me lo pasé bien, me
lo pasé bien. Sí que es verdad que no
cogí la peda, la peda gorda, ¿no? Pero
me lo pasé bien. Me lo pasé bien. Lo que
pasa que sí que es verdad que yo estoy
en la playa tocándome los huevos y puedo
y puedo puedo ver Twitter, puedo reírme,
puedo tutear, puedo incluso grabar
vídeos. Siempre me critican cuando estoy
por ahí y me grabo y es como, pero si es
que me lo paso pipa. O sea, si es que yo
sabéis que lo que pasa que yo me
dedicaría a lo mismo aunque no cobrara,
¿eh? O sea, no tanto, evidentemente,
porque tendría que trabajar en una cosa,
en otra cosa, pero yo esto lo haría
aunque no cobrase, ¿me entiendes? Lo
haría como hobby. Sería por si se te
mojaba el móvil. Ese es el punto,
Wilson.
Ese es el punto. O sea, pero sigue sin
mencionar nada de los strike y me
criticas a mí por porque estoy en la
playa viendo redes sociales. Pero no
puedo, no puedo o qué. Por prohibido el
móvil. E pues ya está prohibido el
móvil. Ni que estuviera conduciendo. Ay,
Javi, qué vida más terrible tienes. Pues
ya
ves. Muy bien, Loron. Pienso diera a
cada español,
pero no a mí. A donde tienen que u me da
igual la ruina punto queremos salsear a
punto cada vez que vas de vacances. Por
cierto, me dicen debes irte más de
vacaciones. Que luego responderé a este
tweet, ¿vale? De este hombre que hace
comentarios pederastas, ¿vale? Este
hombre que decía que quería cagarse en
niñas de 14 años, ¿no? Amigo de amigo de
toda esta gente, ¿no? Este es amigo de
la Antonia y todos estos, ¿no? Felipe
360, ahora te contestamos en la salsería
si llegamos aquí al objetivo, ¿eh? Pero
a mí que me critique un hombre que hace
comentarios pederastas para mí es un
placer. Se puede juntar con el marido de
Tania y con gente así que que son los
que le van a defender y a reír las
gracias. Pero me dicen que Wilson ha
retwiteado este tweet donde se me dice,
"El día que este hijo de [__] se muera,
el mundo pasará a ser un poquito mejor."
Anda, esto ha
retwiteado. Esto ha
retwiteado. Pues fíjate, lo comentaremos
luego la salsería, ¿vale?
Eh, Wilson, 30 de
julio, cerrado por
vacaciones. Algún retweet
caerá. 30 de julio, cerrado por
vacaciones. 1 de
agosto. Vuelves a twitear para mí.
Por un twiettazo como este merece la
pena romper mi descanso
[Risas]
veraniego. [__] qué bueno, qué
bueno, tío. Cualquier cosa que
critiquéis no sirve de una [__]
[__] Cualquier cosa que critiquéis no
sirve de una [__] [__] tío. Que está
retiteando un tío que hace comentarios
pedófilos porque me está deseando la
muerte. Y estos son los que ahora se
juntan con el Juanjo, con el otro, con
el de la
moto. Madre mía, entiendo perfectamente
que ocultes tu cara, que creas que
ocultes tu identidad, porque vamos, el
que no sepa quién eres, el que no sepa
quién eres, amigo, fíjate tú qué
curioso, fíjate tú qué curioso que
aquí sí criticabas al gorras por los
strikes, pero claro, esto era diciembre
del 2023.
Aquí no estabas en contra mía, ¿no?
Anarquía. Aquí dice dedica. O sea,
fíjate tú las tonterías que hace la
anarquía, que yo no entiendo los
montajes estos que hace. O sea, me lo
imagino en su casa poniendo esta foto,
esta foto, esta foto
y le pone una música, ¿vale? Y le pone
una música. Mira, o sea, fijaros lo
entretenido que estaría la criatura
haciendo esto. Mira, un dibujito, otro
dibujito. ¿Quién te crees tú, gorra
strike. O sea, aquí fíjate tú lo
contundente que era que pusiste un tweet
para criticar los strikes, ¿no? Ese que
no tiene empatía por nadie, ni por gente
enferma, ni los mayores. Ese que se ríe
del físico y está para mirarse con esa
falsa modestia envuelta en soberbia. Ese
sí que no le das la razón a Mordasa, ese
acomplejado. Eres patético, Moisés. ¿Por
qué anarquías ahora esta semana con lo
potente que está el chisme del
Gorra? ¿Por qué esta semana no has
puesto ni un tweet con lo que ha hecho
el Juanjo o con lo de la entrevista de
Amador o con lo que ha hecho con
Sorcotilla que se ha alegrado de la
muerte de su
hija, ¿eh? ¿Por qué? ¿Por qué no? ¿Por
qué esta semana ya no pones tú y del
gorra? ¿Ya no te indigna tanto como
aquí? ¿O es que ahora la chaqueta es
otra?
Ay, total que esto es otra cosa que
comentaremos ahora en la salsería. Si
llegamos a 50 super chat, que creo que
no vamos a llegar. Oh, qué bien, voy a
dormir tempranito. Oy, qué bien que voy
a dormir
[Música]
tempranito. No, me no voy a dormir. Me
voy a grabar vídeo del principal si no.
E resulta que Pilar Vera
Irun, que ahora se llama Beatriz
Martínez, por algún motivo que
desconozco, ¿vale? Eh, ¿os acordáis que
puse un tweet hace poco que dije, "Esta
tía no se llamará ni Pilar
Vera?" Pues yo creo que es que ni se
llama Pilar Vera ni nada.
Joan Planas y suscuaces han logrado
juntar a todos los villanos para un
retrato familiar. Vaya personaje, ¿eh?
No se libra ni uno, ¿eh? Bueno, total,
aquí la madre de Miare defendiendo a su
hija, por supuesto. Vale, esto no lo
pone ella de gratis, ¿eh? Esto lo pone
ella defendiendo a su hija y siempre
defendiendo el honor, ¿vale? Defendiendo
su honor. Se pone a decir que Dallas en
las firmas de menores, en las firmas de
libro pescaba menores, ¿vale? Eh, y que
era un vivero de menores. Okay. Y Pilar
Vera antiguamente, bueno, ahora Beatriz
Martínez o bueno, para nosotros siempre
será Pilar Vera, ¿vale?
Pilar Vera dice, "Uf, se ha indignado
mucho. A mí me encanta que Pilar Vera se
haya indignado muchísimo con esto.
Imaginaros cuando se entere de que tiene
a una amiga que se llama Tania PM, cuyo
marido estuvo en la cárcel y lo
condenaron a 8 años por eh abusar de una
niña desde los 10 hasta los 14 y por
violencia de género casi un año más.
Vale. No sé, ¿ustedes creen que cuando
se entere de eso Pilar Vera dirá, "Uf!"
O no dirá
uf. ¿Ustedes no creéis
eso? Fíjate tú, eh, si se indigna con
esto, imaginaros, ¿no? Cuando se entere
lo que lo que lo que defiende Tania,
además,
¿no? Imaginaros lo que defiende a T.
Bueno, no me suena que Pilar Vera en el
caso de Tania sí la defiende, ¿no? Ojalá
se entere pronto, dice Leo Soto
Mayor. Mm. No, no,
no, no se. Yo creo que sí se enteró. Es
que el de Tania no quedó muy claro. Es
que el de Tania los jueces se
equivocaron. Es que el de Tania, yo creo
que los jueces se equivocaron. Pues coge
Patri, a la que le mandamos un beso y
pone Pilar Bereirú se
llamará, pero además roba a
Ania sus fotos y dice que es ella con su
ídolo
fallecido. O sea, por lo visto, Pilar
Vera
anteriormente se ponía esta
imagen de foto de perfil y decía que era
ella. ¿Cómo será la señora esta vieja
del
demonio? ¿Cómo será que primero se ponía
una foto que no era ella, que no era
ella y luego ha terminado poniéndose un
dibujo. Aquí tenemos la prueba, ¿eh?
Aquí tenemos la prueba de que se ponía
la foto de otra
persona. Se ponía la foto de otra
persona que no era ella.
Sí, la defiende. Sí, una cosa es el
marido y otra es Tanis. La defiende,
¿no? En el caso de Tane la defiende.
Vaya. ¡Uf!
Vaya polemiquilla. Vamos a verlo a si me
entero esta polémica, que esta polémica
sí que no me he enterado muy bien. Vale,
ahora vamos a comentar la entrevista de
Amador. A ver, vamos a intentar
enterarnos de esta polemiquilla e a
través del canal de la gatita.
No me han puesto en amarillo la charla
con David
Samer.
[Música]
No, qué
pena.
Oh, qué rabia.
A
ver, los comentarios xenófobos hechos en
un canal, bueno, hechos por una persona
que tiene un
canal en un grupo privado de
WhatsApp, para mí eso es
peor. O sea, según este hombre hay un
grupo de
WhatsApp del que a él le han llegado
capturas. Espérate. Buenos días, mis
salseadores. Os traigo nuevo moñeo
mañanero y es que el frijoles hablaba de
ataques xenófobos en un grupo de
WhatsApp perteneciendo aún una youtuber
que después aparecía por su chat a
saludar como si nada. ¿Vale? O sea,
claro, ¿qué youtubers aparecen por su
chat a saludarle como si nada?
Y es peor
porque igual te este tipo es de lo peor.
Hombre, Javier, métete en el canal de la
Lena de Ortega y entérate ahí de
de la
movida. Le Bueno, escúchala, escúchala,
mejor dicho, que creo que ella puso
capturas el otro
día que lo vi. Esto tela. Esto tela
marinerita. Repito, me la suda, pero que
vengan aquí. y me saluden normal.
Mm. Me saluda en
normal. Mientras que dentro de ese grupo
se dice que yo tengo es una youtuber. Se
le escapó hablar en femenino. O sea, es
una Vale, color [__] tercermundista.
[__] estos comentarios son.
Mientras que dentro de ese grupo se dice
que yo tengo color [__]
tercermundista y que yo me acuesto y me
revuelco con mi moderadora, pues tampoco
es
que tampoco estamos como para rasgarnos
las vestiduras, ¿no? Antonia Carmona
@elton, pero di quién te ha dicho. Vale,
este es
el cabeza rodilla reaccionando desde su
directo todas esas cosas porque queda
como que lo ha dicho Peppa.
Y tienes
razón, pues, pero lo voy a haber dicho
Peppa de Troya, Loli Huarta, si lo vengo
y panda, no
sé. Claro, las especulaciones son sobre
Peppa. [__] pero es que para decir
eso, di quién es, ¿eh? ¿Qué pasa, Rasel?
Lo que es increíble es que te diga eso y
la permitas entrar en tu chat como si
nada. Hombre, claro, o sea, si yo me
entero que han dicho eso sobre mí,
claro, aquí no entra más. A lo mejor si
no quiero hacer ruido, no quiero arm
polémica, pues no digo nada en público,
simplemente la bloqueo. Pero claro,
dicen sin decir y Peppa tiene todas las
papeletas. Claro, Terez, es que me hace
mí mucha gracia eso. Vamos, Peppa. De
ninguna forma. Yo me creo que lo que
dijeron que lo le dijeron a Alto fueras
tú. Quien sea no tiene vergüenza. Desde
luego que si miel, pero tiene que decir
quién quién es porque eh
están señalándome de una manera muy
descarada.
Yo estoy de acuerdo con que la están
señalando a ella, ¿eh? Lo que pasa es
que claro, yo por la [__] no pondría la
mano en el fuego porque ella no lo haya
dicho. O sea, yo a la [__] sí la lo
primero es que sí la veo capaz de decir
algo así, ¿vale? Y lo segundo es que sí
la veo capaz de negarlo en público y
luego, [__] pues no, no lo ha hecho con
lo de los 240, de negarlo en público y
luego tal.
Entonces, claro, tampoco es una cosa que
claro, pero es que también lo pienso de
todos ellos, o sea, fí tú la lolerta, la
lolerta sería supercapaz de decir algo
así. Lo dice, lo dicen en público muchas
veces, ¿no? Y el de Troya igual, ¿no? De
hecho, veo más capaces a Lolliuerta y y
al de Troya que a la Peppa. Si te digo
la verdad en o no a lenguajes de ese
estilo, lenguajes son peores, la Loli y
el de Troya,
¿no? En lenguaje no,
familia, pero claro,
están señalándome de una manera muy
descarada y entonces él tiene que decir
[__] sí o Peppa no y las pruebas. Yo si
soy yo que lo ponga. En su canal se
metieron con una chica mexicana. Es
verdad, Sara. Es verdad. Es verdad. Con
una seguidora mía que las puso las puso
en su sitio. Es verdad, es
verdad. Peppa ha dicho que saque las
pruebas o diga el nombre. No creo que
sea ella, dice Russell. Claro, Russel,
pero cuántas veces la [__] ha negado una
cosa con tanta contundencia y luego sí
es porque sabe que no la va a sacar las
pruebas. Claro, no puedes sacar unas
capturas de un grupo que no en las que
él no es
partícipe. No se puede hacer tira la
piedra, esconde la mano y ahora y ahora
qué la [__] nada más, ¿no? Porque tú te
llevas bien con Loli, te llevas bien con
Arya, te llevas bien con Silvengo, te
lleva bien con y quién queda aunque yo
no entro en su canal nada más que yo que
sé, una vez al mes. ¿Quién creéis que
es,
tío? ¿Quién creéis que es? Hombre, a mí
me pega más de la lol. No, la
verdad no es que ponga la mano en el
fuego por la [__]
evidentemente, pero a mí ese tipo de
comentario me pega más de una lolí.
Claro que huele a mentira. Alisa de la
Cruz dice, "Lo que te están haciendo
especular no se huele a mentiras.
Totalmente. Yo no me lo
creo. O una Tania, pero Tania no está en
ese grupo, ¿no? Del que hablan,
¿no? El trollano enseguida dejaba su
chat especular mientras él aclaraba que
no tiene grupos. Ayer [__] harta de que
se nombre, de que su nombre saliera a la
palestra, también se pronunciaba
diciendo que se dijera el nombre y
dejando caer que tal vez fuese mentira
lo contado por el frijole.
Así que dos posibilidades. O Elton se
inventó ese ataque. Esto también puede
ser una verdad, ¿eh? Que no sea
nadie. Que no sea
nadie.
Mmm. Inventómetro, dice Carmen. Pues yo
creo que va a ser un inventómetro.
Yo creo que es más probable que sea un
inven
porque a ver, vamos a comentar la
entrevista de Amador, ¿vale? Señores, si
llegamos a
50, si llegamos a 50, si llegamos al
objetivo, vemos la entrevista de Amador
y nos vamos a la salsería,
¿no? Ah, y pero también tenemos otros
chismes, ¿eh?
No
mucho, pero sí que tenemos por aquí que
comentar dos o tres
cosillas. Nada, es rápido lo de Dani
Alvez y una cosilla, ¿vale? Que vamos a
comentar. A ver, bueno, esta entrevista
eh de Amador Maedano no es que nos haya
dejado muchos titulares. Por aquí le he
pedido a una amiga que me
dejara los titulares que ella viera
oportuno y comentarlo. Pero bueno, como
veis en audiencias, pues ha sido un
fracaso, ¿vale? Eh, nadie lo esperaba.
No
sé, no es que yo no entiendo lo de que
Juajo se creía que esto iba a ser la
divina papaya, o sea, se compró una
camisita y todo, eh, cuando cuando
Amador fue a de viernes y yo es que te
lo juro que yo lo que pensé es que él
estaba comparándose con cuando nos pasó
a nosotros lo de la semana de Fran y
luego Fran salió y habló aquí en mi
canal principal antes que ningún sitio.
No creo que sea la lol no sabe
pronunciarte fermondista cara llorando
de
también es una buena es una buena
conclusión. Solaje, un beso. Vale, eh,
lo dicho, ¿vale?
Memeo. No, no, pero es que es así. O
sea, yo no, yo creo que él se creía que
lo iban a estar llamando a él durante
toda la semana de todos los
programas y él entrando con su camisa
nueva en todos los programas y con su
bigote nuevo y y que luego cuando Amador
hablase en su canal iba a tener 40.000
espectadores, como cuando Fran vino el
otro día y habló antes que en ningún
sitio,
¿no? Después de lo que pasó. Es que sí,
sí, él se creía eso, María de la Cruz,
pero no sé en qué momento se pensó eso.
No sé por qué. Que Amador, ¿qué va a
decir? Si si Amador ya ha sido
entrevistado,
¿no? No sé, pero bueno. Titulares que me
apunta por aquí
Russell.
Dice el Gorras, dice que no entiende por
qué se formó tanto follón después de
anunciar la entrevista y que el problema
que hay es que hay mucha gente que habla
en su nombre.
O sea, ¿qué habla el nombre de de
Amador? Pues entiendo que se referirá a
Francisco. Claro, a Francisco y Antonio
David, ¿no? Dando por hecho que que
Amador iba a ir al canal de Antonio
David,
¿vale? A lo que Amador
responde. Vamos a ver. Yo con Antonio
David nunca quedé en ninguna fecha,
quedé en ir a saludarlo y no pasa nada.
Pues eso fue lo mismo en lo que quedó
Antonio David con Juanjo el día que él
lo anunció como como que Antonio David
respondía a la Doku serie y que era una
megaentrevista en su canal. Antonia
David en realidad lo que le dijo fue de
pasarse por el canal que tocase ese día
a saludar y él lo vendió como una gran
entrevista. Javi, ¿sabes si hay alguien
que se fue a dormir triste? Hombre, yo
estoy viendo que Juan Joven no se ha ido
con una sonrisa a la
cama. La lió él. Claro. Bueno, pero fíte
tú, eh, el chantaje que le tiene hecho
al amador,
¿eh? O sea, el chantaje emocional, entre
comillas, ¿vale? O sea, fí tú la que le
tiene hecha al Amador, que el Amador ha
cogido y ha ido para
allá con lo interesante que y ya no va a
ir para lo de Antonio Aví, con lo
interesante que hubiera estado ver
Amador con con Antonio Aví, que ahí sí
hubiera tenido ahí sí hubiera tenido
audiencia, ¿me entiendes?
La Paquita le ha pegado una indirecta
muy muy indirecta Amador. Pues mándame
el click y yo lo veo ahora. Lo ponemos
ahora, ¿vale? para este
extracto, ¿eh? Pero los que hablan de
mí, como este, el de Sevilla, sí, me ha
mencionado Amador, dice, "Pero los que
hablan de mí, como este, el de Sevilla,
qué poca vergüenza tiene." Hombre, no se
puede decir estas cosas de la gente. Tú
tienes que demostrar cuando se dice
algo, que yo tengo una condena penal,
que traigo aquí autocares de espera,
espera, espera, espera, espera. Vamos
por parte, Amador, que tú tienes una
condena penal. Bueno, dime si es penal o
no es penal, porque a lo mejor es civil,
no lo sé, eh, pero Amador, Mohedano
condenado, perros. Mira,
Amador, 10 minutos. Revista 10 minutos.
Amador Moedano condenado por la agresión
de sus perros a una niña, ¿vale?
Condenado a pagar casi 2,000 € de
indemnización. Bueno, pues a lo mejor
una condena civil, ¿vale? Pero vamos,
una condena, una condena por una
agresión. Una condena por una agresión.
A ver, a ver si pone que es penal o es
civil. Eh, los animales iban sueltos en
el parque y atacaron a una niña de 13
años, dejando varias heridas y arañazos
por los que la niña tuvo que acudir al
ambulatorio de
Chipiona. Amador en todo momento negó
sucedido. Sinvergüenza. Tú sí que eres
un sinvergüenza, ¿vale?
ha sido condenado a una multa de
2,000
€ No sé, a lo mejor no es penal,
eh, una cantidad que deberá pagar antes
del mes de septiembre si no quiere ver
sus cuentas embargadas.
La madre dice que Amador aún no les ha
pedido
perdón y contaba que con el dinero iba a
eliminar con laseres las cicatrices
causadas por la agresión de los
perros. O sea, tío, no le pediste ni
perdón a la a la madre de la niña, tío,
de una niña de 13 años, que yo no sé si
esto es penal o no. Yo entiendo que esto
es penal. Una agresión de los perros a
tú tal y tú llevabas los perros sueltos,
¿vale? Y encima mintiendo, ¿no? Según
esta noticia en el juzgado, Amador en su
en su
plena esencia. Bruja, un beso.
Muchísimas gracias. Amador Moedano
condenado. Amador
denunciado. Esto es penal.
Esto es penal.
Esto yo no lo veo de otra forma que no
sea penal,
¿eh? 2000 € por daños y
perjuicio. Para mí esto es un penal,
pero bueno, él dice que no, pero bueno,
Amador siendo Amador, Amador no te
puedes creer nada de él. Pero menudo
sinvergüenza, ¿eh? El tío negando, o
sea, después de que los perros muerdan a
una menor y dejándole heridas, el tío
negando los hechos, tío, por lo menos
agacha la cabeza, haz una sentencia de
conformidad y págale, que habrá que ver
si le has
pagado. No, tío, o sea, amigo es el
perro. Imagínate que el perro lo llevo
yo suelto, ¿no? Que por las noches yo lo
llevo suelto. Vale. Según la IA es
civil. ¿Dónde pone que eso sea civil?
José Luis lo habrá pagado, pero es que
civil que tus perros ataqu. Bueno, puede
ser una un una indemnización
civil. A ver, espera, le voy a preguntar
a Grook, pero claro, es que esto no
acierta siempre, ¿eh?
Una
condena
por tus perros.
Amador
Mohedano tiene una
condena porque sus perros
mordieron a una
menor y le
pusieron una
multa. ¿Ese
juicio fue civil o penal? Es que no me
no me cuadra que sea civil. No me cuadra
que la madre de la niña No me cuadra que
la madre de la niña contratase un
abogado y le pusiera una demanda
reclamando una indemnización. Lo que me
cuadra es que la madre fuera a la
comisaría de policía y o llamara a la
policía y denunciaran Amador. Eso es
penal. ¿Vale? Lo que sí que es verdad
que la multa es la parte civil. Es una
condena, es la parte civil, ¿me
entiendes? O
sea, no me cuadara que eso sea una
demanda
civil. No insisto. Información
verificable
actualizada. Esto es un penal.
Mira, dado que mencionas una condena y
una multa, esto sugiere un juicio penal,
ya que en el ámbito civil no se habla de
condena, sino de responsabilidad o de
indemnización, que son las que yo he
tenido, una civil, una indemnización por
haber insultado a alguien, ¿me
entiendes? Pero bueno, no lo sabemos
porque no tenemos la sentencia, pero
vamos, esto un penal.
el chat GPT. Bueno, pero eso no se
sabe. No sé, es que es lo que te dice la
Pero vamos que me da igual, Amador, que
eres un sinvergüenza, que me da igual
que eres un sinvergüenza y que tus
perros mordieron a una niña. Que si fue
penal o fue civil, me da igual, tío, que
estás condenado porque tus perros
mordieron una niña y encima no le
pediste ni perdón a la madre, tío. Eh,
bueno, ¿qué más?
Que yo tengo una condena penal, que
traigo aquí autocares de Bueno, no
solamente tienes una condena penal, es
que a tu hermana la metiste en un jaleo
amador. Mira, Rocío, jurado,
condenada millón.
A tu hermana la metiste en un
lío. Mira,
Amador, esto es un lío en en el que
metiste tú a tu hermana.
Mira, ya que quieres hablar de condenas
civiles.
Mira, la audiencia de Palma ha condenado
a Rocío Jurado a que indemnice a una
empresa mallorquina por haber suspendido
un concierto en la plaza de Toro, ¿vale?
A pesar de que había recibido una
cantidad económica como adelanto, ¿vale?
Resulta ser que alguien gestionó un
concierto de Rocío Jurado y cobrando un
adelanto, ¿vale? El tribunal en una
sentencia ta ta ta que devuelve el
dinero, ¿vale? La popular tonadillera
fue contratada por la empresa Tatatá
para que celebrase un concierto en la
plaza de toro el día tatatal. Sin
embargo, Rocío Jurado alegó problemas de
enfriamiento en su garganta para
suspender el concierto. La empresa
comprendió el problema y le propuso
aplazar la gala, pero el artista no
aceptó la propuesta y el concierto nunca
se celebró. ¿Vale? Eh, la sentencia
explica que el artista, cuyo
representante es su propio hermano, vaya
Amador Amador Mohedano recibió como
adelantillón y medio de
pesetas, ¿vale?
Un millillón y medio de peseta te
llevaste, Amador. Vale. Entre las partes
concertaron que si el espectáculo no se
celebraba, Rocío Jurado devolvería el
dinero que recibió de adelanto, como es
normal, y también pagaría de su bolsillo
1 millón de pesetas por los gastos de
publicidad y las gestiones, ¿vale? O
sea, que tenía que devolver el millón y
medio de adelanto y otro millón de
penalización. Eh, le condenaron en todas
las instancias, ¿vale?
Y Rocío Jurado sostuvo que no tenía
noticias de que hubiera que actuar en
esa plaza de
toros y que tampoco había recibido ese
adelanto. Ya, ya te he escuchado, indio,
ahora lo
veo. O sea, Amador, metiste en un
fregado a tu
hermana que eres un amador, amador,
amador. Es un amador, ¿eh? Sinvergüenza
que metiste a tu hermana en un fregado
de un juicio que la condenaron porque tú
recibiste un adelanto de un concierto
que iba a dar tu hermana y no le dijiste
nada a tu hermana de que había recibido
ese
adelanto. Jetta, que eres un
ga. Menudo pieza. Vamos, menudo pieza. A
ver, que traigo autocares de mujeres
para ponerse a fregar. ¿En qué cabeza
cabe? Y el síndrome de Diógenes en mi
casa puedes dormir en el suelo de lo
limpio que está todo
siempre. Ahora hablan sobre la
entrevista de que él le preguntó Juanjo
que después de la entrevista si le
dijeron algo. Vale, ahora hablan sobre
la entrevista
de de viernes, ¿vale? Juanjo le
preguntó y él dijo que no.
Vale. Amador le dice, "Juanjo, la mejor
comunidad la tienes tú." Y entonces Wajo
aprovecha para decir que menos mal que
no tiene redes porque hoy ha tirado una
cuenta que ha subido 150 vídeos sobre
él. O sea, Juanjo le dice Amador, "Menos
mal que no tiene redes porque hoy he
tenido que tirar 150 vídeos, tío. Has
tirado, Juanjo, 150
tweets de gente poniendo click tuyo,
tío. Has tirado 150 vídeos."
Le dice el gorra que le prohibieron a
Amador, que si le pregunta el Juanjo le
pregunta a Amador que si le prohibieron
hablar de YouTube y Amador le ha
contestado que
no. Guajo, te lo dije el otro día.
Lo vemos, lo vemos ahora, Sorcotilla. Lo
vemos.
Te lo dije el otro día, guajo. Eh, Javi,
mira a ver que te mando algo. El indio.
Un beso, un beso. Ahora lo miramos. Que
por cierto llevamos 12 super chats 50,
¿eh? Que Juanjo, el otro día cuando
estaba Madoren de viernes y tú
reaccionaste a la a la entrevista
completa en tu canal, tú estabas más
pendiente de si a ver si te iba que no
sé por qué se creía él que lo iban a
mencionar a él. Mira, casi nos menciona.
Ah, mira, le han prohibido, le han
prohibido hablar de YouTube. Le han
prohibido hablar de YouTube. Amador iba
a mencionarnos y lo han callado. No, no,
no. Mira, Amador te lo ha dicho. No me
prohibieron hablar de YouTube. Que no te
que no te conocen, Juanjo, que no saben
quién eres. Pero si es que han llamado
los consuelo antes que a ti,
Juanjo. Acaba de decir también el Gorram
que mirando a cámara que no autoriza a
ninguna televisión a publicar nada del
contenido de su entrevista con
[Risas]
Amador que nos entrevista. es un que no
es una entrevista, es un continuo lame
huevos a Amador y que si algún compañero
quería cogerla, que sí podía cogerla
siempre y cuando no se modificase la
verdad del contenido. Claro, que no se
modifique la verdad del contenido es que
no te gusta a ti lo que se diga sobre la
entrevista.
Total, ahora están diciendo los dos que
en Televisión Española y en la Osa no va
a funcionar, que se darán un batacazo.
No lo creo. Yo creo que va a ser un
éxito. También han estado desmintiendo
cosas de sus amantes que salieron en la
entrevista.
Nada, se pone a comentar lo de la
chachas estas que fueron a
limpiar, que Juanjo dice que a partir de
ahora irá lo suyo, que no va a contestar
a nadie, solo se tiene que desmontar un
bulo. Esta la entrevista de
Amador. Juanjo dice que no, que la Sor
ya ha negado todo
esto, que no sabe de dónde ha salido el
bulo de lo de las
limpiezas. Amador dice de
repente, "Tú me tienes a mí."
O sea, Amador le dice a Juanjo, "Tú me
tienes a mí, que es el que quiere todo
el mundo de
repente." Amador se cree, Amador se cree
que todo el mundo lo quiere a él de
repente. Pero, ¿para qué? Para tener
1900 espectadores,
Amador, ¿eh? Y Juanjo dice que él estará
ahí siempre para defenderlo porque han
querido darle la vuelta a la entrevista
diciendo que no tuvo repercusión.
Juanjo, no tuvo repercusión la
entrevista de Amador. No le importó a
nadie la entrevista de Amador.
Fíjate, Javi, lo que acaba de contar
Amador, que en T5 le dieron como un
tente en pie, pero que nada, muy ligero,
y que cuando salió de la entrevista
tenía hambre y que como estaba por allí
no conocía a
nadie y llamó a
Cris para decirle que tenía hambre, que
no había comido.
y llamó a No me lo puedo creer. O sea,
Amador cuando terminó la entrevista de
viernes se puso a llamar a una seguidora
de Waho para que le llevara comida al
hotel y que al final se perdió y no le
llevó la comida al
hotel. Amador le acaba de decir que
tiene que hacer un tercer documental.
Y el otro ya estaba diciendo que quería
ir en
agosto otra vez de
vacaciones. ¿Qué lo que me está poniendo
aquí Russel? ¿Cómo va a ser? Espérate,
espérate. O sea, espera, espera, espera.
Dice Russell que Juanjo lleva ya varios
días diciendo que quiere ir en agosto
otra vez, ¿vale?
porque quiere ir a Chipiona como si
fuera aquello eh, el santuario de
Franesta, ¿vale? Que quiere hacer un
tercer documental y coge y dice eh que
Juanjo hace tiempo que quiere volver a
Chipiona porque la última vez que que
cogió un hotel allí quería [__] un un
hotel que tenía piscina en la habitación
y que le dieron uno que no tenía piscina
en la habitación y que entonces se quedó
como si no hubiera, o sea, que que
quiere ver un hotel con piscina en la
habitación.
piscina la habitación. ¿Será? Será
jacuzzi, ¿no? Será jacuzzi,
¿no? Y le dejaron uno que tenía piscina
y que iba a pedir ese porque se quedó
como si no hubiera visto, o sea, que no
ha visto un hotel con piscina
nunca. Yo me acuerdo que en Málaga flipó
con que, no, no sé si fue en Málaga o en
Madrid, pero flipó con que había hoteles
que tenían piscina en los techos. Hm.
Flipo con
eso, tío. Fernando T eso, literalmente.
Eh, ¿qué es eso,
Russell? Ah, mira, lo de la multa. Lo de
la multa. A ver.
El juzgado número 2 de San Lucas de
Barrameda ha condenado a Amador Moedano
a pagar unos 2000 € a la niña de 13 años
a la que mordieron sus perros en el
otoño de 2014 y le causaron heridas en
sus pechos. Sin vergüenza.
Quiero ese dinero para darle mi niña,
para cogerle ni la criatura, los rayos
la para que le quite esas marcas que
tiene el pecho. Eso es lo único que yo
quiero. Los picitos que está que no se
no se leo tan feo, ¿no? El juez en su
fallo queda debidamente probado que
aquella tarde mientras Amador estaba
tomando algo en un kiosco, sus perros
andaban sueltos en un anda Suscón. El
tío con el drinking, el tío dándole que
te pego los perros suertos que muerden a
niñas.
una plaza de Chipiona, momento en el que
atacaron a la pequeña que se encontraba
allí jugando. Mi hija estaba ahí afuera
con un bocadillo y un zumito y de buena
primera se acercó el perro y se lanzó a
la niña y le di un arañazo. Perro y
estaba sentado uno yendo una cerveza.
Anda, anda. Y él él dándole a la
cerveza.
Es lo que declaró el juez. Nada que ver
con la versión que nos daba Amador hace
hombre. Claro, nada tiene que ver con
las versiones que da Amador meses.
Defender la inocencia de mi perro,
porque se trata de un perro que
es es un corderito. Sí, un corderito. Un
corderito que le ha hecho unas secuelas
a una niña. Buen intento, Amador, pero
el juez lo tenía muy claro y supo que
era un perro. El tuyo, el nombre Conor,
para ser más exactos. Además de pagar
las costas del juicio, el juez condena a
Amador como responsable de lo ocurrido
por lo que el hermano de la jurado
Claro, entiendo que esto puede ser
civil, eh, puede ser civil la la no
tengo claro, eh, porque es que también
te digo que me extraña una
demanda, que le pongan una demanda por
eso cuesta mucho dinero. Cuando un perro
un perro muere a tus hijos, tú vas a la
lo más normal es que llames a la
policía, ¿no? Tendrá que pagar a la
demandante 400 demandante. ¿Lo ves?
40 € por los días de curación, más 850
por las secuelas y 150 al juzgado como
multa por ir por la calle con los perros
sueltos. Una multa que eso es penal y
sin vozalando la disfruta. Yo creo que
es un penal. Yo creo que esto es un
juicio. Yo creo que esto lo correcto es
creo que es penal pero con una
responsabilidad civil.
Hijo, pero más gracioso.
Bueno, multa, multa, una multa amador
modedano negle los perros sueltos y una
indemnización para la niña. Claro. O
sea, es un yo creo que es un juicio
penal con una responsabilidad civil,
pero vamos, me da igual que es un
sinvergüenza, sea penal, sea civil, sea
lo que sea. Vamos. Efectivamente, él
decía que no habían sido sus perros y
que tenía que demostrarlo. Nos lo dijo a
nosotros cuando salía de que el Juanjo
se pone a darse, se rasga las vestiduras
porque yo tenga una condena. civil por
insultar a su amigo Joan Plana, que
también se alegra de las muertes de la
gente, ¿vale? Y y sin embargo su amigo
tiene una condena, ¿vale? Y una multa
porque los perros atacan a una menor,
¿vale? Y le deja secuela. Grabar en el
programa en el que colaboraba Mujeres,
hombres y viceversa decía que él ante la
juez había negado que fuesen sus perros.
Finalmente hemos visto la sentencia y
Amador reconoce ante la juez que eran
sus perros. No puede probar. Lo que dice
que no se puede probar que fuesen sus
perros, pero la juez dice que no hay
ningún perro más en la en la plaza. Así
que sinvergüenza. El tío dice que no,
que no eran sus perros, pero luego allí
terminó diciendo que sí, ¿vale? Y que
finalmente Amador condenado tendrá que
pagar, como lo habéis visto en el vídeo,
más o menos. Sí, 100 más las costas y la
multa que tiene que pagar al juzgado. Ha
recibido esta la notificación del
juzgado a la a la misma al mismo tiempo
que que la madre de la menor y antes de
septiembre tendría que pagarlo. Si no,
le embargarán embargarán más todavía en
las cuentas de Amador. [__] pues esto
habrá que ver si la ha pagado, ¿no?
Y por cierto, que lo único que le duele
a la madre, Amador, es que no la hayas
llamado y en ningún momento te hayas
molestado en interesarte en en
interesarte por el estado de salud de la
menor. Totalmente. Que
totalmente menudo menudo personaje, ¿eh?
Menudo
personaje. El que Russel, lo último que
me has puesto, ¿a qué te
refieres? ¿A qué te refieres con lo
último que me has puesto? Espérate, voy
a ver lo que me ha mandado el
indio. A ver, esto me lo manda Salomé,
dicen, al cuartelillo de la Guardia
Civil. ¿Lo ves? Esto es penal.
O sea, esto es un
penal, esto es un penal que luego tiene
una responsabilidad civil, ¿vale? O sea,
muchas veces cuando tú tienes un juicio
penal, pues te ponen aparte una
indemnización, que esa es la
responsabilidad civil. Siempre que
hablamos de juicios penales también hay
una parte de responsabilidad civil.
Flipes, tío. O sea, no vayas de gallo.
Por cierto, a tu canal, a tu canal no
irá solo, no irá gente solo a saludar,
¿verdad? Esos no los queremos. Los que
solo suben a saludar. Muy bien, Lly. Muy
bien. No nos interesan. No, no, porque
mira, a mí a mí la verdad, mira, si hay
que ir, se va y se va de verdad, porque
para decir hola, Dios, muy buenas no nos
interesa, ¿verdad que no? No, no, no,
no. Mira, eh, yo verás,
e hay una cosa que tengo muy clara y yo
tengo un precio. Eh, la gente que dice
que no tiene precio miente. Yo tengo un
precio,
pero el precio que yo tengo hay gente
que no podría pagarlo nunca en su vida,
porque mi precio tiene que ver con la
dignidad, tiene que ver con los
sentimientos, tiene que ver con el
sentido
común y tiene que ver con la verdad. Y
entonces, hm, esto es privilegio de
pocos. Esto es privilegio de pocos.
Hay gente que es mejor que no entre a
saludar nunca, ni hay gente que es mejor
que nunca esté en tu vida. Eh, al final,
bueno, cuando seáis mayores y lleguéis a
mi edad, ya lo entenderéis, porque
cuanto menos bulto, más claridad. Y hay
personas que merecen la pena y hay otras
que solamente la dan.
Así de
sencillo. Y y hay clases de personas y
hay personas con clase y hay algunos que
simplemente son clase de personas.
Sí, yo también digo siempre este dicho
tan recurrente que dicen de dichos
populares del tiempo ubica el tiempo de
quita razones es una verdad, pero a mí
me gusta siempre
añadir que yo soy de las que eh procuro
también esperar el tiempo, pero
facilitarlo también.
Toma
ya, toma porrazo.
No, no, na
no. Vaya porrazo que le ha
pegado.
Chicos, hora de salsear. Hora de
salsear. Me voy para la salsería aunque
no hayamos llegado al objetivo. Vale, me
voy, me voy a la salsería aunque no
hayamos llegado al objetivo. Me voy a la
salsería. Eh, me he dejado algunos
temitas que quería comentar con ustedes
así de de la tele y demás, pero bueno,
hoy tratamos chismorreo. Mañana ya con
Marina que estaremos por aquí, me
imagino que sobre las 10, me imagino.
Mañana, mañana os digo, ¿vale? En el
grupo, mañana comentaremos con ella ya
todos los temas que nos han quedado
pendientes, ¿vale? Un beso, guapos.
Vamos a salsear, vamos a salsear. Que se
venga para la salsería el que quiera,
¿vale?